Добрый день уважаемые жри хакатона. Прежде чем начать работу с проектам прочитайте инструкцию по
работе с файлами. 
Рекомендуемая последовательность работы.
1. Скачайте в отдельную папку все файлы с репозитория github с ветки main (https://github.com/1vannav1/Hackathon).
2. Просмотрите все файлы (их должно быть 10).
3. Откройте папку в своей итегрированной среде разработки (IntelliJ IDEA, Visual Studio Code и других).
4. Основной файл для работы с проектом должен быть Visualization.py
5. Просмотрите поочередно все файлы разрешения .py. На компьютере должны быть установлены все библиотеки, используемы
в проекте. Часть из них принадлежит стандартному пакету Python, часть нужно докачивать 
Полный список библиотек используемых в проектке
os
tempfile
networkx
matplotlib
datetime
functools
random
math
PySimpleGUI (необходимо установить версию "5.0.10")
6. Откройте файл Visualization.py и запустите код. Появится окошко приложения, в котором необходимо
выбрать файл .csv формата и запустить расчет кнопкой. После чего в окошке результата
появятся команды по управлению установками.
7. После завершения расчета, необходимо нажать кнопку выйти.
8. В папке лежит картинка UML - структура проекта.jpg откройте ее и ознакомьтесь с ней внимательно
в ней представлена структурная схема проекта. 
9. Для того чтобы познакомится детальнее с работой метода оптимизации откройте файл Optimization.py и запустите его
10. В консоли приложения начнут появляться результаты расчетов. После завершения расчета выдастся самый оптимальный
результат загрузки генераторов. 
11. Можете запускать в интегрированной среде любой из файлов. В консоли будут выдаваться ответы необходимые для расчетов.
	PS/ Уважаемые жюри на реализацию данного проекта было слишком мало времени. Чтобы привести проект в реальный
	рабочий вид необходимо больше информации и времени для работы.